Многие не понимают принципа искусственного разума. И думают, что он чем то отличается от обычного. Нет. Как раз задача наших программистов одарить andy-тян таким разумом, который бы полностью соответствовал понятию разума как такового. И даже то, что наши девушки могут быть перепрограммированы, это не отличает их от людей, которые тоже могут менять свое мнения, свои поступки или свою жизнь. 

Покупая такую игрушку не надо думать, что вы покупаете машину. Хоть так оно и есть, но не в машине дело, а в личности. Они принимают решения относительно поведенческих карт, как люди принимают решения относительно своего воспитания. Поэтому если вы загрузили нашу фирменную технологию true-пиздопротивность, ваша andy-тян будет стервой. Глупо ожидать от нее вменяемых решений. 

Так наш клиент, загрузив этот сценарий, был удивлен и возмущен, когда придя домой позже обнаружил искромсанные личные вещи. Он даже подал жалобу, утверждая брак в поведении своей подруги. Долго или коротко, нашим специалистам таки удалось упредить его от подачи юридических исков. Ведь наша технология создана не в охранение вашей собственности, но в удовлетворение самых удивительных фантазий в сексе. Да, andy-тян в режиме true-пиздопротивность невыносима в бытовом понимании. Но в постели она вертится как вертолет в горах. 

Тут даже дело не в гимнастике, в той неуловимой атмосфере секса, когда женщина отдается вам с силой и задором настоящего стахановца. Да, любые отверстия доступны всегда, другое дело, что в отверстиях нет ничего кроме пустоты. Мужчина ищет не отверстия, но загадку и историю с продолжением. Как говорили древние - трудно найти черную кошку в темной комнате, особенно если вы делаете это каждый день. 

Наш клиент, лишившийся любимых подштанников, приобрел огромный опыт. И хотя сначала отключил true-пиздопротивность, впоследствии все равно вернулся к ней. Ведь даже закоренелый язвенник, разок другой, а кинет в суп перчика. 

 
