Один наш клиент любил поговорить. Многие понимают, что главный недостаток обычной женщины, то что с ней совершенно невозможно общаться по душам. Меж тем andy-тян можно запрограммировать таким образом, что она станет не только величайшей любовницей, но прекрасным собеседником, обладающим любым объемом знаний. Иногда так приятно трахнуть Спинозу.

И у нашего клиента не стоял без математики. А как вы знаете, вся математика сейчас сосредоточена в криптографии. И он с помощью andy-тян изобрел способ биткоин-кладоискательства. Да, да вы не ослышались, один из основателей этого движения среди наших клиентов. Именно между палками они со свой andy-тян разработали алгоритм поиска заныканых биткоинкошельков и добычи из них монет. 

Можно было бы назвать все это пустыми словами. Только пустота - залог материи, как говорил один древний мудрец. И во многих блоках найдется ваша истина. Наш клиент попросил нас не раскрывать математических подробностей, но хер он стер до мозолей. Так уж полюбил свою andy-тян. Конечно, это древняя история и случилась до Великого Черного Четверга Криптовалют и выглядит сейчас не так знаменательно. А мы принимаем валюту колониального пространства. 

Скажем прямо, мы ровно относимся к желанию наших клиентов майнить на andy-тян. Да, это возможно, но у нас есть даже специальная технология блокирующая пиратский майнинг. А вы знаете как сложно отличить пиратский майнинг от вашего личного, учитывая, что в наше время сложно отличить майнишь ли ты или майнят тебя. В целом, приятно осознавать, что наш клиент закончил хорошо. У него целый шкаф andy-тян и целый примус валюты колониального пространства. 




